Repository: portalthree/ynotranslations
Catalog: 2kki/*/Map0249.po
Languages: zh

source: さいしょから つづきから せつめい ゲームをおわる
zh: 开始新游戏 继续游戏 游戏说明 关闭游戏

source: データが初期化されました
zh: 已将游戏数据初始化

source: セーブデータがありません
zh: 没有游戏数据

source: 迷路の中に落ちている5種類+αの氷を集めるゲームです。
zh: 这是个在迷宫中收集掉落的5种+α的冰的游戏。

source: アイテム：所持してる氷を確認 もどる：初期位置に戻ります セーブ：現在地を記録します おわる：ここに戻ります
zh: 道具：确认已持有的冰 返回：回到最开始的位置 存档：记录现在所在位置 结束：回到这里

source: 一度クリアする、最初からプレイすると 位置情報、取得した氷のデータが初期化されます。
zh: 一旦通关后，选择开始新游戏 位置信息，已取得的冰的数据全都会被初始化。

source: なお、このゲーム内でのセーブは簡易セーブです。 「つづきから」を選択した場合、 セーブした場所からスタートします。
zh: 目前，这个游戏中的存档还只是简易存档。 选择了「继续游戏」的话， 会从上次存档的地方开始游戏。

source: ★既クリア特典★ 氷を一気に取得できるキャラクターが どこかに出現しました。
zh: ★已通关特典★ 出现了可以一口气获得所有冰的NPC。

source: 何度もゲームを読み込むことで超高速にできます。 デバッグモードでシフトを押すと うろつきの等速になります。
zh: 反复读取游戏可以实现超高速移动。 如果是Debug模式下启动游戏 按下Shift后可以走得和Urotsuki一样快。

source: GOODとBADの分かれ目は新しく実装された粉雪です。 その辺ふよふよしてるのを30個集めたらBADです。 99個以上取ると多分表示がバグります。
zh: GOOD和BAD的分水岭就是这个新实装的细雪。 如果收集了30个以上的话就是BAD。 如果收集了99个以上的话会出现BUG。
